#flashcards
***
1. ***Bridge ([[Сетевой мост (Bridge) Docker]] + [[Сеть Bridge]]).***
	Создает локальную сеть на одном хосте через виртуальный мост. Контейнеры, соединенные с мостом [[Docker]], могут обмениваться данными друг с другом.
2. ***Host ([[Сеть Host]])***.
	[[Контейнер]] использует сеть хоста, в котором находится, напрямую, так как у него нет отдельного [[Пространства имен (namespaces)]].
3. ***None ([[Сеть None]])***.
	Контейнер без сети (нет интерфейсов). Драйвер предоставляет своего рода сетевой стек внутри контейнера, но не предоставляет интерфейс для подключения к "внешнему миру" => контейнер полностью изолирован.
4. ***Overlay ([[Overlay Network]])***.
	Объединяет несколько хостов без доп конфигураций для обеспечения взаимодействия между контейнерами на разных хостах (Используется в [[Docker Swarm]] для связи между [[Узлы в Swarm (Nodes)]]).
5. ***MACVLAN ([[Сеть MACVLAN]])***.
	Контейнер получает собственный MAC-адрес и выглядит как отдельное устройство на хосте => каждый контейнер как отдельный ПК в нашей сети.
